El dueño de una distribuidora de bebidas les ha solicitado una aplicación para administrar las bebidas
que vende.

Para atraer clientes, la distribuidora tiene como política ofrecer descuentos en algunas bebidas.
De toda bebida se registra el código, descripción (por ej. “Cerveza Amber Lager Patagonia”), tamaño
expresado en centímetros cúbicos, si el envase es retornable y precio de lista.
De una bebida con descuento además de los datos anteriores, se registra el porcentaje de descuento.
El analista le solicita que desarrolle una aplicación con las siguientes restricciones.

a) Definir la jerarquía de clases que represente las bebidas según lo descripto anteriormente.

b) Defina las clases necesarias para implementar una lista enlazada definida por el programador
para almacenar las bebidas.

c) Implementar un programa principal con un menú de opciones que permita lo siguiente:
1. Agregar una bebida a la lista.
2. Dado un código de bebida con descuento modificar el porcentaje de descuento.
3. De cada bebida mostrar la descripción y el precio de venta.

Nota: Cuando una bebida es de envase retornable, si el cliente no trae el envase se le puede
vender la bebida, pero el precio de venta sufre un pequeño incremento por el envase. Por ello
para las bebidas de envase retornable se debe mostrar el precio de venta incluyendo envase y el
precio de venta sin incluir envase (es el precio de lista).

Para determinar el precio de venta de una bebida se debe considerar:
a. Bebida con envase retornable incluyendo envase:
Precio de venta = Precio de lista + (precio de lista *0.01).
b. Bebida con descuento:
Precio de venta = Precio de lista - (precio de lista * descuento /100).
c. Para cualquier otra bebida el precio de venta es igual al precio de lista.
